Was genau macht man an einer Universität?
Du gehst gerade zur Mittelschule, nicht Lain?
Wenn du nach der Mittelschule noch weiter lernen willst, wechselst du an eine Oberschule, stimmt's?
Eine Universität ist ein Ort, an den Leute gehen, deren Wissensdurst selbst nach der Oberschule nicht gestillt ist.
Lernen Sie gerne?
Früher nicht.
Aber ich bin als Austauschschülerin nach Amerika gegangen, als ich in der Mittelschule war, und da habe ich meine Meinung geändert.
Sie waren Austauschschülerin. Wow!
Damals ging ich nur, weil meine Eltern das wollten.
Aber in anderen Ländern haben die Menschen andere Sichtweisen auf die Dinge, und dadurch habe ich viel gelernt.
Rückblickend war es eine Menge Arbeit, und ich war anfangs sehr nervös, aber jetzt bin ich wirklich dankbar dafür, dass ich Austauschschülerin sein durfte.
Englisch habe ich auch gelernt.
Wow, das ist ja toll!
Ach, so besonders ist das nicht.
Es gibt viele Leute, die sich viel mehr ins Zeug gelegt haben als ich.
Man kann es drehen und wenden wie man will, ich bin ein echter Faulpelz.
Ich habe mich gerne amüsiert.
Aber es ist doch langweilig, nur zu lernen, nicht wahr?
Lernst du gerne, Lain?
Nicht wirklich.
Welche Fächer nerven dich besonders?
Japanisch und Sport.
Aha, ich verstehe. Du magst es also nicht, Sport zu treiben.
Nein, das nicht; ich mag nur keinen Sportunterricht.
Sport an sich magst du also?
Ja.
Welche Sportarten magst du denn?
Geräteturnen.
Wow!
Ich bin früher gerne gelaufen, aber am Barren war ich hoffnungslos.
Wenn ich darauf herumgewirbelt bin, wurde mir schwindlig.
Ich mag es, herumzuwirbeln.
Sowohl vorwärts als auch rückwärts?
Ja, beides.
Gibt es auch Sportarten, die du nicht magst?
Du musst mir nicht antworten, wenn du nicht willst.
Welche Fächer machen dir denn Spaß?
Entschuldige.
Bist du müde?
Warum hören wir heute nicht früher auf?